Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/how_to/account-management.po
Languages: ja

source: Manage your account
ja: アカウントの管理

source: Qiskit Runtime is available on both IBM Cloud and IBM Quantum Platform. The former requires an IBM Cloud account and the latter requires an IBM Quantum account. If you don't have the necessary account, refer to the appropriate link:
ja: Qiskit RuntimeはIBM CloudとIBM Quantum Platformの両方で利用できます。 前者はIBM Cloudアカウントを必要とし、後者はIBM Quantumアカウントを必要とします。 必要なアカウントをお持ちでない場合は、次のリンクを参照してください。

source: `Setting up your IBM Cloud account <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-account-getting-started>`__
ja: `IBM Cloud アカウントの設定 <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-account-getting-started>`__

source: `Access your IBM Quantum account <https://quantum-computing.ibm.com/account>`__
ja: `IBM Quantumアカウントを取得する <https://quantum-computing.ibm.com/account>`_

source: There are several methods for account management. Your account credentials can be saved to disk or used in a session and never saved.
ja: アカウント管理の方法はいくつかあります。 アカウント資格情報は、ディスクに保存することも、セッションで使用して保存しないこともできます。

source: `save_account()`: Save your account to disk for future use.
ja: `save_account()`: 今後使用するためにアカウントをディスクに保存します。

source: `delete_account()`: Delete the saved account from disk.
ja: `delete_account()`: 保存されたアカウントをディスクから削除します。

source: `active_account()`: List the account currently in the session.
ja: `active_account()`: セッション内の現在のアカウントを一覧表示します。

source: `saved_account()`: List the account stored on disk.
ja: `saved_account()`: ディスクに保管されているアカウントをリストします。

source: Store credentials
ja: 資格情報の保存

source: The ``save_account()`` method can be used to store your account credentials on disk, in the ``$HOME/.qiskit/qiskit-ibm.json`` file. After the credentials are saved, you will only need to use ``QiskitRuntimeService()`` to initialize your account in the future.
ja: ``save_account()`` メソッドを使用すると、アカウントの認証情報をディスク上の ``$HOME/.qiskit/qiskit-ibm.json`` ファイルに保存することが可能です。認証情報を保存した後は、今後 ``QiskitRuntimeService()`` を使用してアカウントを初期化するだけでよくなります。

source: Account credentials are saved in plain text, so only do so if you are using a trusted device.
ja: アカウントの資格情報はプレーン・テキストで保存されるため、信頼できるデバイスを使用している場合にのみ実行してください。

source: Following are examples of saving an IBM Cloud and an IBM Quantum account. The ``channel`` parameter allows to distinguish between different account types. If you are saving multiple accounts per channel, consider using the ``name`` parameter to differentiate them.
ja: IBM Cloud と IBM Quantum のアカウントを保存する例を以下に示します。 ``channel`` パラメーターを使用すると、異なるアカウント・タイプを区別することができます。 チャネルごとに複数のアカウントを保存する場合は、 ``name`` パラメーターを使用して区別することを検討してください。

source: Initialize your account
ja: アカウントの初期化

source: You need to initialize your account in a Python session before you can start using Qiskit Runtime. If you have the credentials already saved, you can initialize an ``QiskitRuntimeService`` instance without additional parameters.
ja: Qiskit Runtime の使用を開始する前に、 Python セッションでアカウントを初期化する必要があります。資格情報が既に保存されている場合は、追加のパラメーターを指定せずに ``QiskitRuntimeService`` インスタンスを初期化できます。

source: If you have both an IBM Cloud and an IBM Quantum accounts saved, ``QiskitRuntimeService()`` loads the IBM Cloud account by default. To load the IBM Quantum account instead, specify ``QiskitRuntimeService(channel="ibm_quantum")``.
ja: IBM Cloud と IBM Quantum の両方のアカウントを保存している場合、 ``QiskitRuntimeService()`` はデフォルトで IBM Cloud アカウントをロードします。代わりにIBM Quantumのアカウントをロードするには、 ``QiskitRuntimeService(channel="ibm_quantum")`` を指定してください。

source: Alternatively, if you specified a name for your account when saving it, you can also specify the name of the account to load.
ja: また、保存時にアカウントにnameを指定した場合は、ロードするアカウントの名前を指定することもできます。

source: If you want to use your credentials for just the session instead of saving it, you can pass the credentials in when initializing the ``QiskitRuntimeService`` instance:
ja: セッションを保存するのではなく、単にセッションに対して資格情報を使用する場合は、 ``QiskitRuntimeService`` インスタンスを初期化する際に資格情報を渡すことができます。
